Sehr einfache Karteikarten-App.

App-Aufbau
Karteikasten -> Kartenstapel -> Karteikarten

Karteikästen können einzeln oder komplett als Backup gespeichert werden und wieder importiert werden.

Die Kartenstapel eines Karteikastens enthalten die Karteikarten. Sie können vier Farbvarianten für die Kartenstapel nutzen.

Die Karteikarten eines Kartenstapels bieten eine Vorderseite und eine Rückseite sowie optional Notizen. Der Lernfortschritt wird als Zahlenwert gespeichert.

HINWEIS
Diese App richtet sich an alle, denen umfängliche und funktionsreiche Apps zu komplex sind. Es existiert kein Abfragemodus. Die App setzt bewusst auf eine simple Oberfläche.

HAFTUNGSAUSSCHLUSS
Diese App kommt ohne jede  Gewährleistung. Sichern Sie stets Ihre Daten vor dem Einspielen eines Updates. Die Entwicklung der App kann jederzeit eingestellt werden.
