Einfache App zum Verwalten Ihrer Karteikarten.

App-Aufbau
Karteikästen -> Kartenstapel -> Karteikarten

Karteikästen können einzeln oder komplett als Backup gespeichert werden und wieder importiert werden.

Die Kartenstapel eines Karteikastens enthalten die Karteikarten.

Die Karteikarten eines Kartenstapels bieten eine Vorderseite und eine Rückseite sowie optional Notizen. Der Lernfortschritt wird als Zahlenwert gespeichert.

Sie können Formatierungsoptionen für die Karteikarten in den App-Einstellungen aktivieren.

Sie können Karteikarten mit Medien verknüpfen und drucken.

Sie können vier Farbvarianten für Karteikästen und Kartenstapel nutzen.

Aus jeder Karteikartenliste kann ein Abfragemodus gestartet werden.

Karteikartenlisten können die gesamte Sammlung sowie einzelne Karteikästen bzw. Kartenstapel umfassen. Über die erweiterte Suche können Listen aller oder mehrerer Kartenstapel nach Lernfortschritt generiert werden.

Sichern Sie bitte Ihre Daten vor dem Einspielen eines Updates.
